Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/201.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (201.ja) KYON (キョン)
ja: ずばり率直に言って、古泉は 食わせ者だと俺は思うんだが……

source: 0001 (201.ja) KYON (キョン)
ja: どうだ？

source: 0002 (201.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: またいきなり、ワケのわからない話 を始めたわね

source: 0003 (201.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くんのどこが食わせ者なのよ？

source: 0004 (201.ja) KYON (キョン)
ja: あの笑顔で、さらっと鬼のような 意見を述べたりするところだ

source: 0005 (201.ja) KYON (キョン)
ja: ハルヒ、お前は知らないかもしれな いが、あいつはそういう所がある

source: 0006 (201.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: もし仮にそうだとしても、食わせ者 だとは思わないわ

source: 0007 (201.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 苦笑いばかり浮かべて、グチって ばかりのキョンよりマシね

source: 0008 (201.ja) KYON (キョン)
ja: 俺がいつ、どこでグチってたと 言うんだ

source: 0009 (201.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: なに？ 具体的な日時指定が欲しい の？ いくらでも出してあげるわよ

source: 0010 (201.ja) KYON (キョン)
ja: ……遠慮しておく。心当たりは無い

source: 0011 (201.ja) KYON (キョン)
ja: と断言できるほど、潔白じゃないと いうか、なんだな……

source: 0012 (201.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 自覚があるのは、いいことだわ

source: 0013 (201.ja) MIKURU (みくる)
ja: さ、さっきキョンくんが、こんな ことを言ってたんですけど……

source: 0014 (201.ja) MIKURU (みくる)
ja: 古泉くんは、食わせ者だー……って

source: 0015 (201.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 食わせ者？ どういうこと？

source: 0016 (201.ja) MIKURU (みくる)
ja: なんでも、キョンくんが言うには 笑顔で酷いことを言うとか……

source: 0017 (201.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ごめん、みくるちゃん。まったく 意味がわかんない

source: 0018 (201.ja) MIKURU (みくる)
ja: え、ええと、古泉くんが……

source: 0019 (201.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 笑顔を浮かべたまま、厳しい意見を びしっと出してくるってコト？

source: 0020 (201.ja) MIKURU (みくる)
ja: そ、そんな感じでしょうか

source: 0021 (201.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それはキョンの甘えね。古泉くんの 方が正しいわ

source: 0022 (201.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あとでバカキョンをとっちめて やらなきゃ

source: 0023 (201.ja) MIKURU (みくる)
ja: そ、そんなぁ～

source: 0024 (201.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 大丈夫。みくるちゃんから聞いた なんてことは、言わないから

source: 0025 (201.ja) MIKURU (みくる)
ja: そういう問題じゃないんですぅ……

source: 0026 (201.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ほら有希、立ち止まってないで ちゃきちゃき歩かなきゃ！

source: 0027 (201.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 今この瞬間にも、ピアノが鳴り出し てるかもしれないでしょ

source: 0028 (201.ja) NAGATO (長門)
ja: 古泉一樹に関して

source: 0029 (201.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: え？ なに？ もう一回言って

source: 0030 (201.ja) NAGATO (長門)
ja: 古泉一樹に関する風評

source: 0031 (201.ja) NAGATO (長門)
ja: 笑顔を浮かべ、辛辣な意見を述べる

source: 0032 (201.ja) NAGATO (長門)
ja: 表情と行動が乖離してる

source: 0033 (201.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 誰が言ってたの、そんなこと？

source: 0035 (201.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンでしょ？ キョンね？ キョンに決まってるわ

source: 0036 (201.ja) NAGATO (長門)
ja: 守秘義務

source: 0037 (201.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希がかばうなんて やっぱりキョンね

source: 0038 (201.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうだと思ったわ

source: 0039 (201.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 後で説教しておかなくちゃ

source: 0040 (201.ja) NAGATO (長門)
ja: でも古泉一樹の一面性は捉えている

source: 0041 (201.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしは、古泉くんの辛辣な意見 なんか聞いたことないけど

source: 0042 (201.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: まあ、いいわ。その件は後で詳しく キョン本人を問い詰めるから

source: 0043 (201.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 今は先を急ぎましょう

source: 0045 (201.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: いやはや、参りましたよ

source: 0046 (201.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: どうやら僕は、食わせ者だと 思われているようです

source: 0047 (201.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くんが、食わせ者？

source: 0048 (201.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 誰がそんなこと言ったの？

source: 0049 (201.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 個人名は伏せさせて頂きます

source: 0050 (201.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どんな風に言われたの？

source: 0051 (201.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 口から出る言葉と表情が一致しない と評されました

source: 0052 (201.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 笑顔で、とんでもなくクロいことを しゃべるやつだ、とか

source: 0053 (201.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ……キョンね？ そんなバカなこと を古泉くんに言ったのは

source: 0054 (201.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: どうでしょうか。ですが自覚が無い わけでもありませんので

source: 0055 (201.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 気にしちゃダメよ。キョンには後で 説教かましておくから

source: 0056 (201.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: #P06……少し、口が滑りすぎましたね

source: 0057 (201.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: ん？ なにか言った？

source: 0058 (201.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: いえ、なにも
